Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/firewall/*.po
Languages: ko

source: Your display can't support the 'firewall-config' UI.
ko: 디스플레이가 'firewall-config' UI를 지원할 수 없습니다.

source: Either use the Yast2 command line or the 'firewall-cmd' utility.
ko: Yast2 명령 줄 또는 'firewall-cmd' 유틸리티를 사용하십시오.

source: Firewall configuration cannot be changed. The SuSEfirewall2 package is not installed.
ko: 방화벽 구성을 변경할 수 없습니다. SuSEfirewall2 꾸러미가 설치되어 있지 않습니다.

source: Firewall
ko: 방화벽

source: &Firewall
ko: 방화벽(&F)

source: Another Firewall Active
ko: 다른 방화벽 활성화

source: Another kind of firewall is active in your system. If you continue, SuSEfirewall2 may produce undefined errors. It would be better to remove the other firewall before configuring SuSEfirewall2. Continue with configuration?
ko: 시스템에서 다른 종류의 방화벽이 활성화되었습니다. 계속할 경우 SuSEfirewall2에서 정의되지 않은 오류가 발생할 수 있습니다. SuSEfirewall2를 구성하기 전에 다른 방화벽을 제거하는 것이 좋습니다. 계속 구성하시겠습니까?

source: Aborting Firewall Configuration
ko: 방화벽 구성 중단

source: All changes would be lost. Really abort configuration?
ko: 모든 변경 사항을 잃게 됩니다. 구성을 중단하시겠습니까?

source: &Enable Firewall Automatic Starting
ko: 방화벽 자동 시작 활성화(&E)

source: &Disable Firewall Automatic Starting
ko: 방화벽 자동 시작 비활성화(&D)

source: Enable Firewall Automatic Starting
ko: 방화벽 자동 시작 사용

source: Disable Firewall Automatic Starting
ko: 방화벽 자동 시작 사용안함

source: Firewall is running
ko: 방화벽이 실행되고 있습니다.

source: Firewall is not running
ko: 방화벽이 실행되고 있지 않습니다.

source: &Start Firewall Now
ko: 방화벽 지금 시작(&S)

source: S&top Firewall Now
ko: 방화벽 지금 중지(&T)

source: Sa&ve Settings and Restart Firewall Now
ko: 지금 설정 저장 및 방화벽 재시작(&V)

source: Start Firewall Now
ko: 방화벽 지금 시작

source: Stop Firewall Now
ko: 방화벽 지금 중지

source: Save Settings and Restart Firewall Now
ko: 지금 설정 저장 및 방화벽 재시작

source: Firewall Configuration
ko: 방화벽 구성

source: Start-Up
ko: 시작

source: Interfaces
ko: 인터페이스

source: Allowed Services
ko: 허용된 서비스

source: Network Masquerading
ko: 네트워크 마스커레이딩

source: Masquerading
ko: 머스커레이딩

source: Broadcast
ko: 브로드캐스트

source: Logging Level
ko: 로깅 레벨

source: Custom Rules
ko: 사용자 정의 규칙

source: Summary
ko: 요약

source: <p><b><big>Reading Firewall Configuration</big></b> <br>Please wait...</p>
ko: <p><b><big>방화벽 구성 읽는 중</big></b> <br>잠시 기다려 주십시오...</p>

source: <p><b><big>Saving Firewall Configuration</big></b> <br>Please wait...</p>
ko: <p><b><big>방화벽 구성을 저장 중</big></b> <br>기다려주십시오...</p>

source: <p><b><big>Interfaces</big></b> <br>Here, assign your network devices into firewall zones by selecting the device in the table and clicking <b>Change</b>.</p> <p>Enter special strings, like <tt>any</tt>, using <b>Custom</b>. You can also enter interfaces not yet configured here. If you need masquerading, the string <tt>any</tt> is not allowed.</p> <p>Every network device should be assigned to a firewall zone. Network traffic through any unassigned interface is blocked.</p>
ko: <p><b><big>인터페이스</big></b> <br>테이블에서 장치를 선택하고 <b>변경</b>을 클릭하여 네트워크 장치를 방화벽 영역에 할당합니다.</p> <p><tt>any</tt>와 같은 특수 문자열을 입력하려면 <b>사용자 정의</b>를 사용하십시오. 아직 구성하지 않은 인터페이스도 여기서 입력할 수 있습니다. 마스커레이딩이 필요한 경우에는 <tt>any</tt> 문자열을 사용할 수 없습니다.</p> <p>모든 네트워크 장치를 방화벽 영역에 할당해야 합니다. 할당되지 않은 인터페이스를 통한 네트워크 트래픽은 차단됩니다.</p>

source: <p><b><big>Allowed Services</big></b> <br>Specify services or ports that should be accessible from the network. Networks are divided into firewall zones.</p> <p>To allow a service, select the <b>Zone</b> and the <b>Service to Allow</b> then press <b>Add</b>. To remove an allowed service, select the <b>Zone</b> and the <b>Allowed Service</b> then press <b>Delete</b>.</p> <p>By deselecting <b>Protect Firewall from Internal Zone</b>, you remove protection from the zone. All services and ports in your internal network will be unprotected.</p>
ko: <p><b><big>허용된 서비스</big></b> <br>네트워크에서 액세스할 수 있어야 하는 서비스 또는 포트를 지정합니다. 네트워크는 방화벽 영역으로 나뉩니다.</p> <p>서비스를 허용하려면 <b>영역</b> 및 <b>허용할 서비스</b>를 선택하고 <b>추가</b>를 누르십시오. 허용된 서비스를 제거하려면 <b>영역</b> 및 <b>허용된 서비스</b>를 선택하고 <b>삭제</b>를 누르십시오.</p> <p><b>내부 영역에서 방화벽 보호</b>를 선택 취소하여 영역에서 보호를 제거합니다. 내부 네트워크의 모든 서비스 및 포트가 보호되지 않습니다.</p>

source: <p>Additional settings can be configured using <b>Advanced</b>. Entries must be separated by a space. There you can allow TCP, UDP, and RPC ports and IP protocols.</p> <p>TCP and UDP ports can be entered as port names (<tt>ftp-data</tt>), port numbers (<tt>3128</tt>), and port ranges (<tt>8000:8520</tt>). RPC ports must be entered as service names (<tt>portmap</tt> or <tt>nlockmgr</tt>). Enter IP protocols as the protocol name (<tt>esp</tt>). </p>
ko: <p><b>고급</b>을 사용하면 추가로 설정을 구성할 수 있습니다. 항목은 공백으로 구분해야 합니다. 여기서는 TCP, UDP, RPC 포트 및 IP 프로토콜을 사용할 수 있습니다.</p> <p>TCP 및 UDP 포트는 포트 이름(<tt>ftp-data</tt>), 포트 번호(<tt>3128</tt>) 및 포트 범위(<tt>8000:8520</tt>)로 입력할 수 있습니다. RPC 포트는 서비스 이름(<tt>portmap</tt> 또는 <tt>nlockmgr</tt>)으로 입력해야 합니다. IP 프로토콜은 프로토콜 이름(<tt>esp</tt>)으로 입력할 수 있습니다. </p>

source: <p><b><big>Masquerading</big></b> <br>Masquerading is a function that hides your internal network behind your firewall and allows your internal network to access the external network, such as the Internet, transparently. Requests from the external network to the internal one are blocked. Select <b>Masquerade Networks</b> to masquerade your networks to the external network.</p>
ko: <p><b><big>마스커레이딩</big></b> <br>마스커레이딩이란 내부 네트워크를 방화벽 뒤에 숨긴 채 내부 네트워크가 인터넷과 같은 외부 네트워크에 투명하게 접근 할 수 있도록 지원하는 기능입니다. 외부 네트워크에서 내부 네트워크로의 요청은 차단됩니다. 외부 네트워크에 대해 네트워크를 마스커레이드하려면 <b>네트워크 마스커레이드</b>를 선택합니다.</p>

source: <p> Although requests from the external network cannot reach your internal network, it is possible to transparently redirect any requested ports on your firewall to any internal IP. To add a new redirect rule, press <b>Add</b> and complete the redirect form.</p> <p>To removed any redirect rule, select it in the table and press <b>Delete</b>.</p>
ko: <p> 외부 네트워크로부터의 요청이 내부 네트워크에 도달하지는 못하더라도, 방화벽의 요청된 포트를 내부 IP 중 하나로 리디렉션할 수는 있습니다. 새 리디렉션 규칙을 추가하려면 <b>추가</b>를 클릭하고 리디렉션 양식을 작성합니다.</p> <p>리디렉션 규칙을 제거하려면 테이블에서 해당 규칙을 선택하고 <b>삭제</b>를 누릅니다.</p>

source: <p><b><big>Broadcast Configuration</big></b> <br>Broadcast packets are special UDP packets sent to the whole network to find neighboring computers or send information to each computer in the network. For example, CUPS servers provide information about their printing queues using broadcast packets.</p> <p>SuSEfirewall2 services selected in allowed interfaces automatically add needed broadcast ports here. To remove any or add any others, edit lists of space-separated ports for particular zones.</p> <p>Other dropped broadcast packets are logged. It could be quite a lot of packets in wider networks. To suppress logging of these packets, deselect <b>Log Not Accepted Broadcast Packets</b> for the desired zones.</p>
ko: <p><b><big>브로드캐스트 구성</big></b> <br>브로드캐스트 패킷은 주변 컴퓨터를 찾거나 네트워크의 각 컴퓨터에 정보를 전송하기 위해 네트워크 전체로 전송되는 특수 UDP 패킷입니다. 예를 들어 CUPS 서버는 브로드캐스트 패킷을 사용하여 인쇄 대기열에 대한 정보를 제공합니다.</p> <p>허용된 인터페이스에서 선택한 SuSEfirewall2 서비스는 필요한 브로드캐스트 포트를 여기서 자동으로 추가합니다. 다른 항목을 추가하거나 제거하려면 공백으로 구분된, 특정 영역에 대한 포트 목록을 편집할 수 있습니다.</p> <p>다른 손실된 브로드캐스트 패킷은 로그에 기록됩니다. 규모가 큰 네트워크에는 상당히 많은 패킷이 존재할 수 있습니다. 이러한 패킷의 로깅을 억제하려면 원하는 영역에 대해 <b>허용되지 않은 브로드캐스트 패킷 기록</b>을 선택 취소합니다.</p>

source: <p><b><big>Broadcast Reply</big></b><br> Firewall usually drops packets that are sent by another machines as their reply to broadcast packets sent by your system, e.g., Samba browsing or SLP browsing.</p> <p>Here you can configure which packets are allowed to pass through the firewall. Use <b>Add</b> button to add a new rule. You will have to choose the firewall zone and also choose from some already defined services or set your rule completely manually.</p>
ko: <p><b><big>브로드캐스트 응답</big></b><br> 방화벽은 일반적으로 시스템에서 전송된 브로드캐스트 패킷에 대한 응답으로 다른 컴퓨터에서 전송된 패킷을 삭제합니다(예: Samba 검색 또는 SLP 검색).</p> <p>여기서 방화벽을 통과할 수 있는 패킷을 구성할 수 있습니다. <b>추가</b> 버튼을 사용하여 새 규칙을 추가하십시오. 방화벽 영역을 선택하고 이미 정의된 일부 서비스를 선택하거나 완전히 수동으로 규칙을 설정해야 합니다.</p>

source: <p><b><big>IPsec Support</big></b> <br>IPsec is an encrypted communication between trusted hosts or networks through untrusted networks, such as the Internet. This dialog opens IPsec for an external zone using <b>Enabled</b>.</p> <p><b>Details</b> configures how to handle successfully decrypted IPsec packets. For example, they could be handled as if they were from the internal zone.</p>
ko: <p><b><big>IPsec 지원</big></b> <br>IPsec은 검증된 호스트 또는 인터넷과 같이 검증되지 않은 네트워크를 통한 네트워크 간에 이루어지는 암호화된 통신입니다. 이 대화 상자에서 <b>활성화</b>를 사용하면 외부 영역에 대한 IPsec이 열립니다.</p> <p><b>세부 사항</b>에서는 성공적으로 암호 해독된 IPsec 패킷의 처리 방법을 구성합니다. 예를 들어 이러한 패킷을 내부 영역에서 온 것처럼 처리할 수 있습니다.</p>

source: <p><b><big>Logging Level</big></b> <br>This is a base configuration dialog for IP packet logging settings. Here, configure logging for incoming connection packets. Outgoing ones are not logged at all.</p> <p>There are two groups of logged IP packets: <b>Accepted Packets</b> and <b>Not Accepted Packets</b>. You can choose from three levels of logging for each group: <b>Log All</b> for logging every packet, <b>Log Only Critical</b> for logging only interesting ones, or <b>Do Not Log Any</b> for no logging. You should log at least critical accepted packets.</p>
ko: <p><b><big>로깅 레벨</big></b> <br>이것은 IP 패킷 로깅 설정을 위한 기본 구성 대화 상자입니다. 여기서는 들어오는 연결 패킷에 대한 로깅을 구성할 수 있습니다. 나가는 연결 패킷은 기록되지 않습니다.</p> <p>기록된 IP 패킷에는 두 그룹이 있습니다. <b>허용된 패킷</b>과 <b>허용되지 않은 패킷</b>이 그것입니다. 각 그룹에 대해 세 가지 로깅 레벨 중에서 선택할 수 있습니다. 모든 패킷을 기록하려면 <b>모두 기록</b>을, 관심이 있는 내용만 기록하려면 <b>중요한 내용만 기록</b>을, 기록하지 않으려면 <b>기록하지 않음</b>을 선택합니다. 최소한 중요하게 허용된 패킷은 기록해야 합니다.</p>

source: <p><b><big>Summary</big></b> <br>Here, find a summary of your configuration settings. This summary is divided into general configuration and parts for each firewall zone. Every existing zone is summarized here.</p> <p><b>Firewall Starting</b> shows whether the firewall is started in the <b>boot process</b> or only <b>manually</b>.</p> <p>Firewall zones must have a network interface assigned to list the following items in the summary:</p> <p><b>Interfaces</b>: All interfaces are listed using their configuration name and device name.</p> <p><b>Open Services, Ports, and Protocols</b>: This lists all allowed network services, additional TCP (Transmission Control Protocol), UDP (User Datagram Protocol), and RPC (Remote Procedure Call) ports, and IP (Internet Protocol) protocols.</p>
ko: <p><b><big>요약</big></b> <br>여기서는 구성 설정의 요약 내용을 볼 수 있습니다. 이 요약 내용은 일반 구성 및 각 방화벽 영역에 대한 부분으로 나누어집니다. 기존의 모든 영역이 여기에 요약됩니다.</p> <p><b>방화벽 시작</b>은 방화벽이 <b>부팅 과정</b> 중에 시작되는지 또는 <b>수동</b>으로만 시작되는지를 보여줍니다.</p> <p>방화벽 영역에 네트워크 인터페이스가 할당되어 있어야 요약에 다음 항목이 열거됩니다.</p> <p><b>인터페이스</b>: 모든 인터페이스는 해당 구성 이름 및 장치 이름을 사용하여 열거됩니다.</p> <p><b>기타 서비스, 포트 및 프로토콜</b>: 여기에는 모든 허용된 네트워크 서비스, TCP(Transmission Control Protocol), UDP(User Datagram Protocol), RPC(Remote Procedure Call) 포트 및 IP(Internet Protocol) 프로토콜이 열거됩니다.</p>

source: <p>Here, enter additional ports or protocols to enable in the firewall zone.</p>
ko: <p>이곳에 방화벽 영역에서 활성화하기 위해 추가할 포트나 프로토콜을 입력하세요.</p>

source: <p><b>TCP Ports</b> and <b>UDP Ports</b> can be entered as a list of port numbers, port names, or port ranges separated by spaces, such as <tt>22</tt>, <tt>http</tt>, or <tt>137:139</tt>.</p>
ko: <p><b>TCP 포트</b> 와 <b>UDP 포트</b> 는 포트 번호, 포트 이름 또는 포트 범위를 <tt>22</tt>, <tt>http</tt>, <tt>137:139</tt> 와 같이 공백으로 구분하여 입력할 수 있습니다.</p>

source: <p><b>RPC Ports</b> is a list of RPC services, such as <tt>nlockmgr</tt>, <tt>ypbind</tt>, or <tt>portmap</tt>, separated by spaces.</p>
ko: <p><b>RPC 포트</b> 는 <tt>nlockmgr</tt>, <tt>ypbind</tt>, 혹은 <tt>portmap</tt> 와 같이 공백으로 구분된 RPC 서비스 목록입니다.</p>

source: <p><b>IP Protocols</b> is a list of protocols, such as <tt>esp</tt>, <tt>smp</tt>, or <tt>chaos</tt>, separated by spaces. Find the current list of protocols at http://www.iana.org/assignments/protocol-numbers.</p>
ko: <p><b>IP 프로토콜</b> 은 <tt>esp</tt>, <tt>smp</tt>, 혹은 <tt>chaos</tt> 와 같이 공백으로 구분된 프로토콜 목록입니다. 현재 사용되는 프로토콜 목록 http://www.iana.org/assignments/protocol-numbers.</p>

source: <p>The <b>Port Range</b> consists of two colon-separated numbers that represent all numbers inside the range including the numbers themselves. The first port number must be lower than the second one, for example, <tt>200:215</tt>.</p>
ko: <p><b>포트 범위</b> 는 콜론(,)으로 구분할 수 있고 2개의 번호를 입력하여 그 사이를 범위로 지정할 수 있습니다. 첫번째 번호는 2번째 번호보다 작아야 합니다. 예. <tt>200:215</tt>.</p>

source: <p>The <b>Port Name</b> is a name assigned to a port number by the IANA organization. One port number can have multiple port names assigned. Find the assignment currently in use in the <tt>/etc/services</tt> file.</p>
ko: <p><b>포트 이름</b> 은 IANA 에 의해 할당 할 수 있는 포트 번호를 이름으로 표시한것입니다. 한 개의 포트 번호에 복수 이름이 붙은 경우도 있습니다. 포트 이름과 번호의 상관관계는 <tt>/etc/services</tt> 파일을 읽어주세요.</p>

source: <p><b><big>Firewall</big></b><br /> A firewall is a defensive mechanism that protects your computer from network attacks.</p>
ko: <p><b><big>방화벽</big></b><br /> 방화벽은 네트워크 공격으로부터 컴퓨터를 보호하는 방어 메커니즘입니다.</p>

source: <p><b><big>Custom Rules</big></b><br> Set special firewall rules that allow new connections matching these rules.</p>
ko: <p><b><big>사용자 정의 규칙</big></b><br> 이러한 규칙과 일치하는 새 연결을 허용하는 특수 방화벽 규칙을 설정합니다.</p>

source: <p><b>Source Network</b><br> Network or IP address where the connection comes from, e.g., <tt>192.168.0.1</tt> or <tt>192.168.0.0/255.255.255.0</tt> or <tt>192.168.0.0/24</tt> or <tt>0/0</tt> (which means <tt>all</tt>).</p>
ko: <p><b>소스 네트워크</b><br> 연결이 제공되는 네트워크 또는 IP 주소입니다(예: <tt>192.168.0.1</tt> 또는 <tt>192.168.0.0/255.255.255.0</tt> 또는 <tt>192.168.0.0/24</tt> 또는 <tt>0/0</tt>(<tt>all</tt>에 해당).</p>

source: <p><b>Protocol</b><br> Protocol used by that packet. Special protocol <tt>RPC</tt> is used for RPC services.</p>
ko: <p><b>프로토콜</b><br> 패킷으로 사용되는 프로토콜을 지정합니다. <tt>RPC</tt> 는 RPC 서비스에 대해서만 사용됩니다.</p>

source: <p><b>Destination Port</b><br> Port name, port number or range of ports that are allowed to be accessed, e.g., <tt>smtp</tt> or <tt>25</tt> or <tt>100:110</tt>. In case of <tt>RPC</tt> protocol, use the RPC service name. This entry is optional.</p>
ko: <p><b>목적지 포트</b><br> 접근을 허용하는 포트 이름, 포트 번호, 포트 범위를 지정합니다. 예, <tt>smtp</tt> 혹은 <tt>25</tt> 또는 <tt>100:110</tt>. <tt>RPC</tt> 프로토콜을 지정한 경우 RPC 서비스 이름을 지정합니다. 이 항목은 옵션 항목입니다.</p>

source: <p><b>Source Port</b><br> Port name, port number or range of ports where the packet originates from. This entry is optional.</p>
ko: <p><b>포트 소스</b><br> 발신지의 포트 이름, 포트 번호 또는 포트 범위를 지정합니다. 이것은 옵션 항목입니다.</p>

source: FIXME: Help for '%1' is missing!
ko: FIXME: '%1' 도움말이 없습니다!

source: Firewall Interfaces
ko: 방화벽 인터페이스

source: Device
ko: 장치

source: Interface or String
ko: 인터페이스 또는 문자열

source: Configured In
ko: 구성됨

source: &Change...
ko: 변경(&C)...

source: C&ustom...
ko: 사용자 정의(&U)...

source: Zone for Network Interface
ko: 네트워크 인터페이스에 대한 영역

source: &Interface Zone
ko: 인터페이스 영역(&I)

source: Additional Interface Settings for Zones
ko: 영역에 대한 추가 인터페이스 설정

source: &Masquerade Networks
ko: 네트워크 마스커레이드(&M)

source: All&owed Services for Selected Zone
ko: 선택한 영역에 서비스 허용(&O)

source: &Service to Allow
ko: 허용할 서비스(&S)

source: Allowed Service
ko: 허용된 서비스

source: Description
ko: 설명

source: &Protect Firewall from Internal Zone
ko: 내부 영역에서 방화벽 보호(&P)

source: A&dvanced...
ko: 고급(&D)...

source: Expert Rules Services for Selected Zone
ko: 선택한 영역에 대한 전문가 규칙 서비스

source: Source Network
ko: 소스 네트워크

source: Protocol
ko: 프로토콜

source: Destination Port
ko: 포트 목적지

source: Source Port
ko: 포트 소스

source: Additional Allowed Ports
ko: 추가로 허용된 포트

source: Settings for Zone: %1
ko: 영역에 대한 설정: %1

source: &TCP Ports
ko: TCP 포트(&T)

source: &UDP Ports
ko: UDP 포트(&U)

source: &RPC Ports
ko: RPC 포트(&R)

source: &IP Protocols
ko: IP 프로토콜(&I)

source: Redirect Requests to Masqueraded IP
ko: 마스커레이드된 IP로 리디렉션 요청:

source: Req. IP
ko: 필수 IP

source: Req. Port
ko: 필수 포트

source: Redir. to IP
ko: IP로 리디렉션

source: Redir. to Port
ko: 포트로 리디렉션

source: Add Masqueraded Redirect Rule
ko: 마스커레이드된 리디렉션 규칙 추가

source: Redirect Matching Rule:
ko: 리디렉션 일치 규칙:

source: &Source Network
ko: 소스 네트워크(&S)

source: Re&quested IP (Optional)
ko: 요청된 IP(선택 사항)(&Q)

source: &Protocol
ko: 프로토콜(&P)

source: R&equested Port
ko: 요청된 포트(&E)

source: Redirection:
ko: 리디렉션:

source: Re&direct to Masqueraded IP
ko: 마스커레이드된 IP로 리디렉션(&D)

source: &Redirect to Port (Optional)
ko: 포트로 리디렉션(선택 사항)(&R)

source: Log All
ko: 모두 기록

source: Log Only Critical
ko: 중요한 내용만 기록

source: Do Not Log Any
ko: 기록하지 않음

source: &Logging Accepted Packets
ko: 허용된 패킷 로깅(&L)

source: L&ogging Not Accepted Packets
ko: 허용되지 않은 패킷 로깅(&O)

source: Broadcast Configuration
ko: 브로드캐스트 구성

source: Accepting the Broadcast Reply
ko: 브로드캐스트 응답 받음

source: Zone
ko: 영역

source: Service
ko: 서비스

source: Accepted from Network
ko: 네트워크로 부터 받음

source: &Add...
ko: 추가(&A)...

source: &Delete
ko: 삭제(&D)

source: IPsec Support
ko: IPsec 지원

source: &Enabled
ko: 활성화(&E)

source: &Details...
ko: 세부 사항(&D)...

source: Same Zone as Original Source Network
ko: 원래 소스 네트워크와 같은 영역

source: IPsec Zone
ko: IPsec 영역

source: &Trust IPsec As
ko: IPsec 신뢰(&T)

source: Custom Allowed Rules
ko: 사용자 정의 허용 규칙

source: Firewall &Zone
ko: 방화벽 영역(&Z)

source: Options
ko: 옵션

source: Add New Allowing Rule
ko: 새 허용 규칙 추가

source: Source &Network
ko: 네트워크 소스(&N)

source: &Destination Port (Optional)
ko: 포트 목적지(옵션)(&D)

source: &Source Port (Optional)
ko: 포트 소스(옵션)(&S)

source: Additional &Options (Optional)
ko: 추가 옵션(선택사항)(&O)

source: Creating summary...
ko: 요약 작성 중...

source: &Show Details
ko: 상세 보기(&S)

source: TCP Ports
ko: TCP 포트

source: UDP Ports
ko: UDP 포트

source: RPC Services
ko: RPC 서비스

source: IP Protocols
ko: IP 프로토콜

source: Broadcast Ports
ko: 브로드캐스트 포트

source: Any unassigned interface will be assigned to this zone.
ko: 할당되지 않은 인터페이스는 모두 이 영역에 할당됩니다.

source: Currently supported only in external zone.
ko: 현재 외부 영역에서만 지원됩니다.

source: Unknown network interface.
ko: 알 수 없는 네트워크 인터페이스입니다.

source: No interfaces assigned to this zone.
ko: 이 영역에는 인터페이스가 할당되지 않았습니다.

source: Open Services, Ports, and Protocols
ko: 기타 서비스, 포트 및 프로토콜

source: Internal zone is unprotected. All ports are open.
ko: 내부 영역이 보호되지 않습니다. 모든 포트가 열려 있습니다.

source: Zone has no open ports.
ko: 영역에 열린 포트가 없습니다.

source: %1 custom rules are defined
ko: %1 사용자 정의 규칙이 정의됨

source: Network: <i>%1</i>, Protocol: <i>%2</i>, Destination port: <i>%3</i>, Source port: <i>%4</i>, Options: <i>%5</i>
ko: 네트워크: <i>%1</i>, 프로토콜: <i>%2</i>, 대상 포트: <i>%3</i>, 원본 포트: <i>%4</i>, 옵션: <i>%5</i>

source: All
ko: 전체

source: None
ko: 없음

source: Firewall Starting
ko: 방화벽 시작

source: <b>Enable</b> firewall automatic starting
ko: 방화벽 자동 시작 <b>활성화</b>

source: <b>Disable</b> firewall automatic starting
ko: 방화벽 자동 시작 <b>비활성화</b>

source: Firewall starts after the configuration has been written
ko: 구성이 작성된 후 방화벽이 시작됨

source: Firewall <b>starts</b> after the configuration has been written
ko: 구성이 작성된 후 방화벽이 <b>시작됨</b>

source: Firewall <b>will be stopped</b> after the configuration has been written
ko: 구성이 작성된 후 방화벽이 <b>중지됨</b>

source: Firewall will not start after the configuration has been written
ko: 구성이 작성된 후 방화벽이 시작되지 않음

source: Unassigned Interfaces
ko: 할당되지 않은 인터페이스

source: No network traffic is permitted through these interfaces.
ko: 이 인터페이스를 통한 네트워크 트래픽은 허용되지 않습니다.

source: Starting firewall...
ko: 방화벽을 시작 중...

source: Stopping firewall...
ko: 방화벽을 중지 중...

source: No zone assigned
ko: 할당된 영역 없음

source: Custom string
ko: 사용자 정의 문자열

source: No Zone Assigned
ko: 할당된 영역 없음

source: Port number %1 is invalid.
ko: %1 포트 번호는 잘못되었습니다.

source: Port number %1 in definition %2 is invalid.
ko: %1 포트 번호(%2 정의 안의)는 잘못되었습니다.

source: Invalid Port Definition
ko: 잘못된 포트 정의

source: The port number must be in the interval from 1 to %1 (inclusive).
ko: 포트 번호는 1 과 %1 (%1 포함)사이 여야 합니다.

source: Invalid Port Range Definition
ko: 잘못된 포트 범위 정의

source: Port range %1 is invalid. It must be defined as the min_port_number:max_port_number and max_port_number must be bigger than min_port_number.
ko: 포트 범위 %1은(는) 잘못되었습니다. 범위는 min_port_number:max_port_number 형식으로 정의해야 하며 max_port_number가 min_port_number보다 커야 합니다.

source: Unknown Port Name
ko: 알 수 없는 포트 이름입니다.

source: Port name %1 is unknown in your current system. It probably would not work. Really use this port?
ko: %1 포트 이름은 현재 시스템에서 알 수 없는 이름입니다. 작동되지 않을 수도 있습니다. 이 포트를 사용하시겠습니까?

source: Invalid Additional Service Definition
ko: 잘못된 추가 서비스 정의

source: It appears that the additional service settings %1 are wrong. Entries should be separated by spaces instead of commas, which are not allowed. Really use the current settings?
ko: 추가 서비스 설정 %1 은 틀렸습니다. 항목은 콤마(,)가 아닌 공백으로 지정해야 합니다. 정말 현재 설정을 사용합니까?

source: Masquerading needs at least one external interface and one other interface.
ko: 마스커레이딩을 설정하려면 적어도 하나의 외부 인터페이스 및 하나의 다른 인터페이스가 필요합니다.

source: This entry must be completed.
ko: 이 항목은 완료해야 합니다.

source: Wrong port definition.
ko: 포트 정의가 잘못되었습니다.

source: Wrong port definition. No port number found for this port name. Use the port number instead of the port name.
ko: 포트 정의가 잘못되었습니다. 이 포트 이름에는 포트 번호가 없습니다. 포트 이름 대신 포트 번호를 사용하십시오.

source: Invalid IP definition.
ko: IP 정의가 잘못되었습니다.

source: &Log Not Accepted Broadcast Packets
ko: 허용되지 않은 브로드캐스트 패킷 기록(&L)

source: Firewall automatic starting has been disabled but firewall is currently running. Stop the firewall after the new configuration has been written?
ko: 방화벽 자동 시작이 비활성화되었는데 방화벽이 현재 실행되고 있습니다. 새 구성이 작성된 후 방화벽을 중지하시겠습니까?

source: Invalid network definition '%1'
ko: 잘못된 네트워크 정의 '%1'

source: Invalid port range '%1'
ko: 잘못된 포트 범위 '%1'

source: Invalid port name or number '%1'
ko: 잘못된 포트 이름 또는 번호 '%1'

source: All services using UDP
ko: 모든 서비스가 UDP를 사용

source: All services using TCP
ko: 모든 서비스가 TCP를 사용

source: Samba browsing
ko: 삼바 찾아보기

source: SLP browsing
ko: SLP 찾아보기

source: All networks
ko: 모든 네트워크

source: Subnet: %1
ko: 서브넷: %1

source: &Zone
ko: 영역(&Z)

source: &Network
ko: 네트워크(&N)

source: &Service
ko: 서비스(&S)

source: User-defined service
ko: 사용자-정의 서비스

source: Po&rt
ko: 포트(&R)

source: Select an item to delete.
ko: 삭제할 아이템을 선택하세요.

source: Firewall configuration
ko: 방화벽 설정

source: Start-up settings
ko: 시작 설정

source: Known firewall zones
ko: 알려진 방화벽 영역

source: Network interfaces configuration
ko: 네트워크 인터페이스 구성

source: Allowed services, ports, and protocols
ko: 허용된 서비스, 포트 및 프로토콜

source: Broadcast packet settings
ko: 브로드캐스트 패킷 설정

source: Masquerading settings
ko: 마스커레이딩 설정

source: Redirect requests to masqueraded IP
ko: 마스커레이드된 IP로 리디렉션 요청

source: Logging settings
ko: 로깅 설정

source: Firewall configuration summary
ko: 방화벽 구성 요약

source: Enables firewall
ko: 방화벽 활성화

source: Disables firewall
ko: 방화벽 비활성화

source: Show current settings
ko: 현재 설정 표시

source: Start firewall in the boot process
ko: 부팅 과정 중에 방화벽 시작

source: Start firewall manually
ko: 수동으로 방화벽 시작

source: List configured entries
ko: 아직 설정되지 않았습니다.

source: Zone short name
ko: 짧은 영역 이름

source: Add a new record
ko: 새 레코드 추가

source: Remove a record
ko: 레코드 제거

source: Network interface configuration name
ko: 네트워크 인터페이스 구성 이름

source: Logging accepted packets (all|crit|none)
ko: 허용된 패킷 로깅(모두|중요|없음)

source: Logging not accepted packets (all|crit|none)
ko: 허용되지 않은 패킷 로깅(모두|중요|없음)

source: Logging broadcast packets (yes|no)
ko: 브로드캐스트 패킷(예|아니요)

source: Set value
ko: 값 설정

source: Port name or number; comma-separate multiple ports
ko: 포트 이름 또는 번호; 다중 포트 쉼표로 구분

source: Known firewall service; comma-separate multiple services
ko: 알려진 방화벽 서비스; 다중 서비스 쉼표로 구분

source: TCP port name or number; comma-separate multiple ports
ko: TCP 포트 이름 또는 번호; 다중 포트 쉼표로 구분

source: UDP port name or number; comma-separate multiple ports
ko: UDP 포트 이름 또는 번호; 다중 포트 쉼표로 구분

source: RPC port name; comma-separate multiple ports
ko: RPC 포트 이름; 다중 포트 쉼표로 구분

source: IP protocol name; comma-separate multiple protocols
ko: IP 프로토콜 이름; 다중 프로토콜 쉼표로 구분

source: Set zone protection (yes|no)
ko: 영역 보호 설정(예|아니요)

source: Detailed information
ko: 세부 정보

source: Enable option
ko: 옵션 활성화

source: Disable option
ko: 옵션 비활성화
